## 2. Обработчики запросов

### src\index.php

Добавьте два обработчика:

* ```/phones``` - возвращает список телефонов содержащихся в переменной ```$phones``` закодированный в ```json```
* ```/domains``` - возвращает список доменов содержащихся в переменной ```$domains``` закодированный в ```json```

## Подсказки
* Кодирование в json: ```json_encode($data)```
* Чтобы получить данные внутри обработчиков, воспользуйтесь замыканием (для телефонов: ```use ($phones)```).

<hr>

## 3. HTTP Сессия (запрос и ответ)

Пейджинг — механизм, позволяющий итерироваться по большим коллекциям небольшими порциями. Очень часто встречается в 
Интернете, например, в результатах запросов поисковых систем. Пейджинг с точки зрения пользователя выглядит как 
параметры запроса: ```page``` определяет текущую страницу, а ```per``` — количество элементов на страницу. Имена могут 
быть и другими, но обычно их называют так как показано выше. Запрос c ```page```, равным 1, аналогичен запросу без 
указания ```page``` вообще.

### src\index.php

Реализуйте маршрут ```/companies```, по которому отдаётся список компаний в виде ```json```. Компании отдаются не все 
сразу, а только соответствующие текущей запрошенной странице. По умолчанию выдаётся 5 результатов на запрос.

### Подсказки

Список компаний лежит в массиве ```$companies```

Чтобы получить его внутри обработчика, воспользуйтесь замыканием

Возможно, вам пригодится функция ```array_slice```


## 4. Динамические маршруты

### public/index.php

Реализуйте Маршрут ```/companies/{id}```, по которому отдается ```json``` представление компании. Компания извлекается 
из списка ```$companies```. Каждая компания представлена массивом у которого есть текстовый (то есть тип данных - строка)
ключ ```id```.

Если компания с таким идентификатором не существует, то сайт должен вернуть ошибку 404 (страница с HTTP кодом 404) и 
текстом *Page not found*.

### Подсказки

* Для поиска нужной компании в списке компаний, воспользуйтесь методом ```firstWhere```, библиотеки [Collection](https://laravel.com/docs/5.8/collections)
* Статус ответа выставляется методом ```$response->withStatus($status)```

## 5. Шаблонизатор

### public/index.php

Реализуйте обработчики для списка пользователей ```/users``` и вывода конкретного пользователя ```/users/{id}```. Список 
пользователей генерируется в начале скрипта.

## templates/users/index.phtml

Реализуйте вывод списка пользователей (```/users```) со ссылкой на просмотр каждого из них. Список пользователей выведите 
в табличном виде с полями: ```id``` и ```firstName```. ```firstName``` сделайте ссылкой на страницу конкретного пользователя.

## templates/users/show.phtml

Реализуйте вывод всех полей пользователя по маршуту ```/users/{id}```. Вывод организуйте как вам удобно (проще всего 
использовать таблицу).

## 6. Поисковые формы

### public/index.php
Реализуйте обработчик ```/users```, который формирует список пользователей. Обработчик поддерживает фильтрацию через 
параметр ```term```, в котором передается ```firstName```, возвращающий все совпадения по началу имени пользователя. 
Список пользователей доступен в переменной ```$users```.

## templates/users/index.phtml
Реализуйте вывод списка пользователей и формы для фильтрации